嘿吉米，这是吉米，我在instagram上看到了您的比萨制作视频，
非常可爱，你非常可爱，我听说你描述了
你做的最好的披萨
曾经，我是我没有，但是我会不同意，因为
现在您可能会知道一些错误，我知道stanley tucci
他也是我的朋友，而你是我的朋友，还是我没有，所以让我
告诉你如何做比萨好吧，我们去
[音乐]好吧，你知道这是什么
面团，现在我看到你在上面用a面杖
令人发指的面团，这是第一个真正的错误
披萨不会用大头针卷起来，因为
它消除了比萨中所有的空气，您可以看到真正的比萨
你舒展让我告诉你你怎么做
[音乐]好的，所以面团已经伸开了
我们没有使用a面杖，而是采用了老式的方式
旁边的果皮，你提到西红柿，这个
整个关于圣马尔扎诺的事，完全是胡说八道，这些都是最好的
你可以在美国买到的西红柿
他们被称为bianco dinapoli检查纽约时报是否同意
现在最好的西红柿我所要做的就是我把手伸进罐子里
像个男人一样，我把这些西红柿压紧，直到我感觉不到为止
在这里，你知道我在说什么，现在我们要放我们
我们将非常节省我们投入的番茄数量
关于这一点，作为我的朋友克里斯·比安科，您知道平衡的全部含义
说一切都与平衡有关，我们可以
这种酱根本没有煮过，只是西红柿，甚至没有酱
只是西红柿里面有一点罗勒
现在pecorino schmackarino我带一些
帕玛森芝士是上帝在其中使用的一种
天堂，我把它放在我的披萨上，然后
马苏里拉奶酪新鲜美味佳肴在这里，这是最好的一种，我不遗余力
这个也是
不想听到太多关于多余奶酪的信息
您订购额外的奶酪，您就是动物，去吃多米诺骨牌
好的
接下来我们要加一点橄榄油
这是正确的
好吧，准备好放入烤箱了吧
顺便说一下，您用华夫饼小制作者制作的披萨非常可爱
但这是一个披萨烤箱，这是您做披萨的地方
（音乐）不是那么美丽吗
不要在厨房里做这个[音乐]
您不必拥有专业的比萨饼，而需要比萨饼石或比萨饼钢
几乎一样好哦，是的，我们快准备好了
[音乐]好吧，让我们看看我们拥有什么
[音乐]好的，那就是
披萨应该看起来像我要撕掉一点
罗勒确保我们每个都有一点
片
再加一点橄榄油
有时我什至会发疯在顶部放一些巴马干酪
仔细观察一下，好吧，让我们把它切成小块，看看它看起来如何
好吧，好吧，好吧，让我们在这里看看底部
看看是什么样子，这就是底部的样子，这就是它的样子
看起来像进入我的嘴
比你的要好得多我的意思不是不是我尝到你的，但我只是
反正知道这就是制作披萨的方式
不用客气，记住这不是披萨，而是披萨
面团，你不要滚开，嗯，享受快乐
不要和敌人说话，这是深夜战争，哇，真是个好人
[音乐] [掌声]
南希[音乐]
你